**Техническое задание от ООО "НПЦ Экспа"**
Есть 5 полянок. На каждой полянке огород с морковкой. На первой полянке морковь массой в 1 кг, 
на второй полянке - морковь массой в 2 кг, на третьей полянке - морковь массой в 3 кг, 
на 4 полянке - морковь массой в 4 кг, на пятой полянке - морковь массой в 5 кг. 
Зайцу необходимо за 10 ходок унести максимальное количество моркови с полянок за 1 день, 
причем заяц за раз может взять только 5 кг моркови. Необходимо составить эффективный алгоритм, 
который самостоятельно должен найти решение на java. 
Преимуществом будет не только составить алгоритм, но программный код, который можно будет проверить.

**Вводные данные:**
5 полянок с имеющейся на них морковкой соответственно (в кг) 1, 2, 3, 4, 5
Заяйц, которому нужно собрать морковку как можно эффективнее, не более чем за 10 ходок.
Заяц может унести максимум 5 кг моркови за раз.
Задача: 
Составить алгоритм по эффективному сбору зайкой морковки. Зайка не может сделать более 10 ходок.

**Решение:**
В репозитории представлено 2 решения задачи, простое и с использованием принципов ООП. Простое решение расположено в папке "easySolution"

Решение с использованием принципов ООП:
1. Необходимо создать 2 класса: Заяц и грядка
   Заяц будет иметь такие поля: Имя name, сумка (куда зайка относит морковь за ходку) bag, максимальный вес моркови(который может унести) maxWeight,
   текущий вес моркови(который несёт) currentWeight, максимальное количество ходок totalTrips.
   Грядка обладает 1 полем - текущий вес всей моркови на поляне carrotWeights. также был переопределён стандартный метод toString для вывода грядки на печать.
2. Заяц обладает методом Collect, который использует метод sortGardens.
   Метод sortGardens нужен, чтобы зайка оптимизировал свой маршрут по полянками и выстроил для себя маршрут в порядке убывания веса моркови на полянке.
   Метод Collect, вызывает sortGardens и по оптимизированному маршруту из полянок начинает собирать морковь.
   Так как в начале заяц будет брать максимально тяжёлую морковь, которая ровна maxWeight для зайца, то он сразу отнесёт её в сумку и удалит из своей памяти поляну, на которой он уже собрал всю морковь.
   После сбора морковки на следующей поляне, если вес переносимой моркови не будет равен maxWeight, то заяц ищет полянку, на которой ему нужно собрать морковь, чтобы он нёс максимально возможный вес, после чего забывает об этих полянках.
   И так заяц собирает всю морковь пока не закончится морковь или количество ходок.

По результаттам моего решения: Заяц собрал всю морковь (15кг) за 3 ходки.

   
    
